我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
幻想遊戲
羊仔Suzy走嚟揾Peppa玩
你好啊，Peppa
我哋嚟一場單車比賽吖，就噉話
各就各位，出發
弊喇
發生咩事啊，Peppa？
我條車呔漏氣啊，只係穿咗個窿仔啫
等我呢個專家幫你補返個窿啦
首先，我哋攞個車轆落嚟
跟住，再撐埋條車呔落嚟，你係咪玩㗎
Peppa？
然後，我哋就再準備一桶水
你可唔可以整得快啲啊，爹哋？
好快就得㗎喇，Peppa，趁你等緊
我哋可以幻想下你踩緊單車吖
你話幻想？
係啊，你可以創造一架私人幻想單車
好啊，我設計咗一架好靚嘅幻想單車
我喺度踩緊單車
啦…
點解你跑得咁古怪𠸏？
我唔係喺度跑緊啊，Suzy
你架單車喺左邊，咪喺度囖
我而家踩緊一架幻想單車
佢有閃靚靚嘅車轆
仲係好似彩虹噉五顏六色㗎
我都好想要一架幻想單車啊，可以㗎
你仲可以幻想到佢點都得，好啦
我架幻想單車係有粉紅色毛毛㗎
係狗仔Danny喎，你哋好
Danny，你哋想唔想一齊玩波啊？
你帶咗波嚟呀？
冇喎，冇都唔緊要
我哋幻想一個出嚟玩咪得囖，接住喇
Danny
等我大力射球啦
你哋好啊，係兔仔Rebecca啊
你好啊，Rebecca
我哋喺度玩緊一個幻想出嚟嘅波
不過，Danny踢咗佢去好遠嘅地方喇
我識得另一個幻想遊戲
叫做「猜猜我是誰」
你咪係兔仔囖，唔係
喺呢個遊戲我會扮第二啲嘢
你係咪一隻驢仔啊？
唔係，係噉你係咪一隻大笨象啊？
唔係，一支太空火箭，唔係
再係噉玩落去，唔知玩幾耐先至會完㗎
問我係咪好大吖？
你係咪好大㗎？
唔係，再畀啲提示你哋，我係一種蔬菜
可唔可以再畀多啲提示我哋啊？
你問我係咪紅蘿蔔吖？
你係咪紅蘿蔔吖？
係啊，好嘢
George，都嚟一齊玩啊
George
你幻想自己係另外一啲嘢
然後等我哋一齊估下你係咩吖？
你係一隻恐龍
噉樣太簡單喇，George
畀多啲想像力，你可以係任何嘢都得㗎
George，努力思考緊喎
喂
你係一隻好牛，朋友仔嚟得好
馬仔Pedro都嚟咗啊
你哋玩緊乜嘢啊？
玩緊叫「猜猜我是誰」嘅遊戲
不過我諗我哋啱啱玩完喇
你有冇咩遊戲想玩啊，Pedro？
不如去揾泥氹玩我哋最鍾意嘅遊戲吖
好啊
噉我哋而家一齊去揾啦
噢，一個泥氹都冇喎
要落雨嗰陣先有泥氹㗎
我哋可以幻想而家落緊雨吖
落大雨，水浸街，阿古登齊上街賣
好廢泥晒
幻想嘅大雨，整咗好多幻想泥氹出嚟
好嘢
Peppa，你架單車踩得喇
我而家唔需要佢住喇，爹哋
我幻想緊自己喺泥氹上面跳上跳落啊
係喎
你哋噉樣跳上跳落好玩好多啊
等我都一齊跳上跳落先，各就…
各位，喂，豬
有咩事啊，Peppa？
爹哋，你喺跳之前
一定要着咗水鞋先至得㗎
我咪着咗我對靚靚幻想水鞋囖
噉你而家可以開始跳喇，國獸
國威
跳
豬先生喺個幻想嘅泥氹度跳上跳落
玩得好開心
啲小朋友都一樣喺幻想嘅泥氹度跳上跳落
玩得好開心啊
It's raining
it's pouring
The old man
is snoring
Splish，dlop
the rain
comes down
Didley didley dee